من قال أنه يمكنك تقبيلي؟
من أنت
أنا زوجك
زوج
تشنغ نانفنغ
أنت مستيقظ
تشنغ نانفنغ، لماذا أنت في منزلي؟
لقد شربت كثيراً الليلة الماضية
لقد أعدتك
أنت توصل الناس إلى منازلهم
وضعها على السرير
ثم جعلتك تنام على الأريكة
كن صادقاً
هل تجاوزت الحدود الليلة الماضية؟
تجاوز الخط
ما الذي يُعتبر تجاوزاً للحدود؟
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
بالطبع، هذا
أوه
هذا، بالطبع هو كذلك
تشنغ نانفنغ، هل لديك رغبة في الموت؟
أنا زوجك
قتل الزوج جريمة خطيرة
ما المشكلة؟
هيا، أنا أمزح فقط
الليلة الماضية احتضنتني ولم تتركني أذهب
ولم نفعل أي شيء آخر
صدقني، أنت لا تكذب عليّ.
هل أنا من النوع الذي يستغل الآخرين؟
أنا معجب بك، وأعتمد على قدراتي لكسب ودّك.
مجنون
حسناً، كفى!
شربت كثيراً وما زلت تشعر بالسوء
اشتريت وجبة إفطار
أعلم أنك لا تستطيع شرب الحليب
عدم تحمل اللاكتوز
حليب الصويا هو الخيار الأمثل
كيف عرفت ذلك؟
وأنا أعلم أيضاً
تحبين تعليق ملابس النوم في الحمام
تستيقظ في الساعة الثانية كل ليلة لتشرب رشفة من الماء
عندما تنام، إذا لم تحتضنني
تنام نوماً مضطرباً
كيف تعرفني جيداً؟
أعرف أكثر من ذلك
أنت شخص يصعب فهمه بعض الشيء
لا تقلق، سيكون هناك متسع من الوقت للتخمين
لكنني قلق للغاية من أن يستهدفك شي جيا تشانغ
أظن أنني سأضطر إلى خوض هذه التجربة مرة أخرى.
أسرع وساعدني في تجهيز الغرفة
سأنتقل إلى هنا الليلة
تشنغ نانفنغ، أنت حقاً لا تعتبر نفسك غريباً عن المجموعة.
لا تبالغ في تفسير الأمر.
أفعل هذا فقط لحمايتك
لست بحاجة لحمايتك
أريد أن أغير ملابسي.
أستطيع المساعدة
لا داعي للخروج
اخرج
يا
مرحبًا
ماذا؟ فهمت
سآتي على الفور
ما المشكلة؟
حدث شيء ما في الملهى الليلي
انزل إلى الطابق السفلي وقم بالقيادة
سأتغير وأعود إلى رشدي
الأخت زيي، نانفنغ
لقد وصلت أخيرًا
ما قصتكما؟
التقينا صدفةً عند الباب
ما الذي يحدث الآن؟
دخلنا معاً هذا الصباح
تبين أن خزنة المكتب قد تم فتحها بالقوة
مخططات التصميم بالداخل
جميع رواد الملهى الليلي قد غادروا
كان بالتأكيد شي جياتشانج
ونموذج أعمالنا بالكامل
لقد قاموا بنسخ ذلك أيضًا
إذا بدأ شي جيا تشانغ بفعل هذا
نفقد ميزتنا التنافسية
لم أتوقع أن يرد بهذه السرعة
لا، ظننتُ أنه ليس بالأمر المهم.
لم تظن أنني أستطيع، بمجرد نموذج عمل،
يجب إغلاق ملهىه الليلي، أليس كذلك؟
وماذا في ذلك؟
ما الذي يمكننا تجديده أيضاً في هذا الملهى الليلي؟
يُعد نموذج العمل هو الأساس
لكن التحديثات بطيئة للغاية ويسهل نسخها.
حتى لو لم يقلدها شي جيا تشانغ
شخص آخر سيفعل
ينبغي أن نكون في طليعة هذه الصناعة
ما هذا الكلام المطول؟
أخبرنا فقط بما يمكننا فعله أيضاً
نجاح ملهى ليلي
هو نموذج أعمال متعدد الأبعاد
يكمن المفتاح في ما إذا كان البرنامج يتمتع بقدرة تنافسية أساسية
على سبيل المثال، لدينا
القدرة على إثارة مشاعر الضيوف
مع رقصات وأغانٍ تخطف الأنفاس
لدينا كل ذلك
نعم
قديم جداً، مبتذل جداً
أريد شيئًا أكثر انتعاشًا
أين نجد تلك الأشياء الجديدة؟
هنا
أين؟
في غضون ثلاثة أيام، ابحث عن مجموعة جديدة من الراقصين
خذ هذه المواد
اذهب إلى العنوان أعلاه وابحث عن هذا الشخص
شكراً، التالي
هيا، أنت، أنت
مرحباً، مرحباً
ماذا تفعل؟
يا رجل، هل توظف راقصين هنا؟
نعم، نحن نوظف فنانات فقط.
أرقص بشكل رائع للغاية
أقول لك
في كاوشانتون
أنا ملك الرقص
ملك الرقص أو أي شيء آخر
لا نقبل فنانين ذكور
انصرفوا
يا رجل، دعني أريك قليلاً
هي، هي، هي، هي، هي
سيدتي، تنحّي عن منصبك
مرحباً سيدي
موسيقى
توقف، توقف، توقف، توقف، توقف، توقف
لا يا رجل،
أسلوبك لا يناسبنا
ربما في المرة القادمة
لقد تدربت لمدة عام
دعني أفعل واحدة أخرى من أجلك
هذا يعمل!
نحن... لسنا بحاجة إليه
سأذهب... سأذهب إذن
للمرة الأخيرة
جاستب
أمسكه بقوة
يا رجل، أستطيع أن أرتدي ملابس الجنس الآخر
انطلق، انطلق
لا
ملابس نسائية
يا أمي، ما هذا؟
لا تستهين بهذا الرجل
قد ينفجر غضباً في المستقبل
هل أنت مجنون أم هو؟
احذر من كلامك
قد يكون صهرك المستقبلي
هاه؟
ماذا تقصد؟
لم يعد تشنغ نانفنغ إلى السكن الجامعي في تلك الليلة.
جاء مع تشو تشيي في اليوم التالي
لقد نسيت
أوه؟
هل لدينا واحد آخر؟
تشنغ نانفنغ
هي، هي، هي
شو رومينج
لقد اختفيتَ لأشهر؛ لم أستطع الوصول إليك.
إذن كنت تتجاهلني تماماً، أليس كذلك؟
شو رومينج
النجم الكبير بعد عشر سنوات من الآن
لي
الحبيبة السابقة
أليس أنت في هونغ كونغ، الصين؟
كيف عدت إلى البر الرئيسي؟
لقد تركتني خلفك وانطلقت.
يا أحمق
انتظر، لا،
من أنت حتى تأتي إلى هنا وتفتعل هذه المشكلة؟
أنا حبيبته
الحبيبة السابقة
تشنغ نان فنغ، أنت شيء آخر
إذن وجدتَ شخصاً لتتنمر عليّ، أليس كذلك؟
متى فعل تشنغ نانفنغ؟
هل ستجد حبيبة أخرى؟
تساءلت لماذا هربت
اتضح أن لديك امرأة أخرى
أنا هنا اليوم لأحصل على تفسير منك
تشنغ نان فنغ، أنت متقلب جدًا
لديك حبيبة ومع ذلك ما زلت تخون
أجل، وماذا في ذلك؟
قف
شو رومينج
لماذا ذهبت إلى البر الرئيسي؟
ألم تكن هناك لتصوير فيلم؟
ليس من السهل النجاح في عالم الترفيه
إذا ذهبت وحدي، فلن أستطيع إلا أن ألعب أدوارًا ثانوية.
وعائلتي لا تؤيد قيامي بهذا.
لذا أريد العودة إلى هايتشنغ أولاً
ابحث عن وظيفة وانطلق من هناك
انتظر لحظة
أتذكر أنك درست الرقص، أليس كذلك؟
أجل، ما الأخبار؟
هذا رائع
أنت الشخص المناسب
هي الشخص المناسب
بفضل مهاراتها في الرقص، ستكون بالتأكيد مستعدة لذلك
تشنغ نانفنغ
أعتقد أنك تريد العودة إلى حبيبك السابق
حان وقت العمل الآن
إذا كنت ترغب في الرومانسية، فاصطحبها معك إلى المنزل.
لماذا تشعر بالغيرة؟
غيرة؟ هراء!
لم يمضِ على توليك منصب المدير سوى بضعة أيام
أليس كذلك؟ هل تستغل السلطة بالفعل لتحقيق مكاسب شخصية؟
دعني أخبرك
بناءً على ما أعرفه عنها
ستكون بالتأكيد سلاحنا السري في النادي الليلي
ها
هل تستطيع التعامل مع الأمر؟
إذا لم تستطع
عندها لا يستطيع أحد
شو رومينغ وسيم للغاية
رقصها رائع أيضاً
أثارت هذه الخطوة ضجة كبيرة.
ستحظى بفرص أكبر في المستقبل
صديقتك الصغيرة جميلة، أليس كذلك؟
إذا كنت معجباً بها، فاذهب واستعدها.
لماذا نلاحقها؟
لدي زوجة بالفعل
هل لديك زوجة؟
أنت
تشنغ نانفنغ
أنت لا تتوقف أبداً، أليس كذلك؟
كيف وجدته؟
كان ذلك جنوناً
انظر، لقد أثرت حماسة المكان بأكمله.
لقد درست الرقص لسنوات
لم أتخيل قط أن الرقص يمكن تصميمه بهذه الطريقة
ويمكن ارتداء الملابس بهذه الطريقة أيضاً
ولم أسمع هذه الموسيقى من قبل
من أين تعلمت كل هذا؟
حسناً، لا أستطيع إخبارك بذلك
سر تجاري
تشنغ نانفنغ
أشعر أنك مختلف عن السابق
لا أستطيع وصف حالتك الحالية بالكلمات
آه
أوه صحيح، لقد نسيت أن أخبرك
غادرت الفندق
هل يوفر ناديك الليلي مكاناً للإقامة؟
لا يوجد مكان في السكن الجامعي
لماذا لا تقيم عندي؟
أنت الآن نجم نادينا
ليس من الآمن العيش بمفردك
يجب عليّ حمايتك جيداً
يمين؟
نعم، نعم، نعم
منافسونا لئيمون للغاية
نحن بحاجة لحمايتك جيداً
من الآن فصاعدًا، سنعيش نحن الثلاثة معًا
يمكننا أيضاً أن نعتني ببعضنا البعض
أنا فقط سمحت لشو رومينغ بالذهاب إلى مكاني
ما علاقة ذلك بك؟
حسناً، أنتنّ نساء في نهاية المطاف.
في حال حدوث أي شيء
علينا نحن الرجال أن نتحمل المسؤولية
الانتقال أمر مزعج بعض الشيء
لا داعي للمجاملة معي
سأنتقل اليوم
رائع، كنت سأخبرك بذلك للتو
جئت لأنني أريد أن أعيش معك
هذا ليس ما قصدته
توقف، توقف، توقف
رقصهم مذهل
أمرٌ مذهل، هل فهمت؟
ما الذي ترقصون عليه بحق السماء؟
يا مدير، هذا صعب للغاية.
نعم، لم نرَ ذلك من قبل
إضافة إلى ذلك، تسجيلك غير جيد
البحر متقطع وغير واضح الرؤية
تدربوا أولاً
سأفكر في طريقة
لم يتم فضح عملية الاحتيال فحسب، بل تم كشفها أيضاً.
الآن لا يمكننا حتى نسخها، أليس كذلك؟
يا رئيس، سرعة تحديثاتهم سريعة للغاية
لم نتقن نموذج العمل هذا بعد
لقد انتقلوا بالفعل إلى رقصات جديدة
ولم نرَ مثل هذه الأشياء من قبل.
شعبنا لا يستطيع مواكبة الوضع.
لا نستطيع حل المشكلة
ثم نتعامل مع الناس
تشنغ نانفنغ
يا
أنا لست تشنغ نانفنغ
إنه تشنغ نانفنغ
اجلس
يا حقير
قلت لك أن تبتعد عن أختي
وما زلت تسمح لها بالرقص في مكان كهذا
أختك
أنت
نعم
يويو، لماذا أنت هنا؟
طلب مني عمي أن آتي
قال إنه لم يعد غاضباً منك
هل يريدك أن تعود إلى هونغ كونغ، الصين؟
لنتحدث في الخارج
دعنا نذهب
ليس أنتما الاثنان
ضربتني
استمتعوا!
شكرًا
نعم
الوغد يبقى وغداً
لن يتغيروا أبداً
لا تدعه يخدعك
نعم
لقد أصبح مثيرًا للإعجاب حقًا الآن
قام بتأليف الموسيقى وتصميم الرقصة لي
لم أرَ ذلك حتى في الخارج
سمعت أنه يتقرب من زوجة المدير
احذر، فقد يكون يخونك.
أعلم أن تشو تشيي
لديها إعجاب به
لكن هذا لا يهم
أنا فقط من أستطيع أن أكون معه
حسناً، هذه الرحلة كانت بلا جدوى.
وعدني عمي أيضاً
إذا أقنعتك بالعودة
سيشتري لي سيارة رياضية
شو يويو، أيها الشقي الصغير
أنت تخدع والدي مرة أخرى
لا تكن قاسياً معي
إذا صرخت في وجهي، فسأذهب لأخبر والدك
وقعت ابنته في حب شابٍ عديم الفائدة.
بل إنها تتخلى عن عائلتها
أنت...
لقد أخبرتك، تشنغ نانفنغ
إنه ليس من النوع المتمرد
كان، في السابق، متشائماً بعض الشيء
لكنه الآن تغير تماماً
ستعرف ذلك بمجرد أن تقابله
لقد أصبح ناضجاً ومتزناً
وكاريزمي
ناضج، ثابت، وجذاب
نعم
أعتقد أنك مسحور حقاً
أترى ذلك؟
الطاولة بجانب الشارع
اجعلها سريعة لاحقاً
لا تقلق يا أخي جي
تلك الفتاة اللعينة
هرب دون أن ينتظرني
أفتقدك
كلما حل الغسق
تهب نسمة المساء
أفتقدك
لغز الحياة
حاول ألا تراه بوضوح
أغمض عينيك
لا ترد
تهب نسائم المساء وتهب
اتبع الريح
الليلة يا أطفال، لا تبكوا سراً
لا تبكي سراً
تهب نسائم المساء وتهب
اتبع الريح
مع حلول الليل وظهور النجوم
استسلم للنوم بهدوء
استمتع بنسيم المساء